（西也(せいや)）何を着てもカッコイイ
♪～
～♪
（モッフル）可児江(かにえ)西也！
-（モッフル）今すぐ やめるふも！
-（西也）何を!?
（モッフル）臨時休業ふも！
貴様に指図される
いわれはない！
（モッフル）パーク開園から29年
一度も予告なしで
休んだことはないふも
そうやって積み上げてきた信頼を
お前は お前は！
許さないふも！
（西也）ウオー！
（西也）よし 見えるぞ
（モッフル）こ こいつ…
今度は こっちからいく！
（発砲音）
（いすず）やめなさい
（西也）先込め式の銃で
なぜ連射!?
（いすず）モッフル卿 落ち着いて
（モッフル）落ち着いてなど
いられないふも
何も知らずにやって来るゲストを
追い返してしまうなんて
そんな失礼なことは許さないふも
（西也）まず見てくれを直す
すべては それからだ
（モッフル）うるさい！　昨日今日
来たばかりの地上のヤツに
このパークの何が分かるふも
まあ お前の言うことも一理ある
ならば お前がゲストの相手をしろ
（モッフル）ふも？
（西也）どんな芸でもかまわん
正門前の広場で
お前がゲストの相手をするんだ
（モッフル）な…
あんな何もない所で どうやって!?
できんのか？
（モッフル）で… できるふも！
（西也）フッ
（モッフル）見てるふも
（西也）
メンテナンスが行き届いている
あのクソネズミ 仕事に関しては
それなりにやるようだな
可児江君 見回る所は
まだたくさんあるわよ
（西也）分かっている
全員揃ったな
では これより
部長会議を始める
手短にいくぞ ３つ課題がある
まず１つ目 営業時間の延長だ！
-（一同）ブー！
-（西也）文句を言うな 子供か！
（レンチくん）正直なところ
どんぐれえ延長するかが問題(もんでえ)だな
ウチにはナイター営業できるような
設備がねえから
できて せいぜい
日没までじゃねえか？
（西也）それは分かっている
まずは 現在の５時閉園を７時まで
それと並行して
ナイター設備の計画にとりかかる
設備ができしだい９時まで延長
これでいくぞ
（モッフル）
まあ そういうことなら…
（西也）２つ目 定休日の全廃だ！
-（一同）ブー！
-（西也）またか いい加減にしろ！
大体 金曜定休とか
お前ら やる気あるのか!?
-（未来くん）だって花金だし
-（ニック）ねえ
（西也）“ねえ”じゃない
だからこその稼ぎどきだろうが
いいか 明日から７月31日まで
休みは一切なしだ 分かったか？
（一同）は～い
（モッフル）まあ 仕方ないふもね
（西也）３つ目 これが目玉だ
７月31日まで
入園料と すべての
アトラクションを完全無料にする
（一同）えっ…
-（モッフル）本気ふも？
-（西也）もちろんだ
（アーシェ）経理の立場から
言わせていただくと 反対です
慢性的に赤字である当パークに
そんな余裕はありません
（レンチくん）水も電気も
タダじゃねえんだぞ 坊主
（モッフル）僕らはプロだふも
タダで芸を見せるわけには
いかないふも
（西也）フン 客を殴るのが芸か？
（モッフル）
あのときは悪かったふも
でも たとえ芸がどうあれ
タダはダメだふも
一度でも無料を認めたら
ゲストは もう二度と
有料を受け入れてくれないふも
そうなったら
もう 終わりだふも
（西也）まあ反対されるだろうとは
思っていた
それぞれの意見ももっともだ
そうだな…
ならば すべて30円
ということにしよう
（モッフル）30円の根拠は？
（西也）このパークは
来年30周年だそうだな
それに ちなんでだ
仮に30円いただいたとしても
無料と大して変わりません
今は赤字より動員数だ
達成できなければ
どのみち元も子もない
よし 今日の会議は これまでだ
皆 持ち場に戻れ 解散！
（モッフル）30円 30円ふも！
（マカロン）もう聞いたろん
（モッフル）あのガキ
僕らの芸を30円と
言ったようなものだふも
許せないふも！
怒っても仕方ないろん
（モッフル）マカロンは
腹が立たないふもか？
（マカロン）別に
ゲストが来なきゃ
僕らは終わりだし
今は 手段を選んでる
場合じゃないレベルろん
（モッフル）う～ん…
（マカロン）オンステージだろん
お菓子の妖精さん
（モッフル）
お前こそふも 音楽の妖精さん
ヘッ
（モッフル）
さあ 気持ちを切り替えて
ゲストの皆様をお迎えするふも
ふも～
（タケシ）うっせー！
デジマーランドに
行きたかったのに
我慢して
ここに来たら休園とか
詫び入れろ パチもんくさいの
（モッフル）
申し訳ありません お客様
（母親）タケシ君 やめなさい！
えー!?
（モッフル）お母様ですか？
止めていただき
ありがとうございます
（母親）こういう着ぐるみは
色んな人が触ってるの
変なバイ菌がうつるかも
しれないから触っちゃダメ！
（タケシ）は～い
もしタケシ君に何かあったら
マジ訴えるから
覚悟しなよ パチもん
（サーラマ）モンペきたー！
（ミュース）また炎上しちゃうよ
（モッフル）なるほど
大事なお子様へのご配慮でしたか
ですが
（モッフル）ふざけんなふも
何すんのよ!?
マジ意味分かんないんだけど
てか しゃべってるし
ヤバイろん
-（タケシ）パパ パパ！
-（父親）どうした？
（母親）こいつに突き飛ばされたの
ありえなくない？
（父親）ほう
客に暴力とは 常識がないのう
教育したるから
着ぐるみ脱げや パチもん
（モッフル）お客様は神様ふも
ああ!?
（モッフル）
だけど たとえ神様でも
（父親）何をブツクサ
言っとる!?
（モッフル）
触れてはならないものがあるふも
何や そのツラ？　ボコられんと
分からんと そういうこと？
なら… 上等じゃー！
（マカロン）やめるろ～ん！
（父親）コリャ！
あ～ やっちゃったろん
（チバクン）ママ あの着ぐるみ
ただ者じゃないよ！
（チバママ）
シッ 見て見ぬふりをしなさい
（モッフル）
そこで寝ているがいいふも
（母親）ヒッ
（モッフル）次は お前の番ふも
僕をパチもんと
ののしった人間の末路
その身をもって
とくと思い知るがいいふも
覚悟するふも お客様！
（母親･タケシ）ワーッ！
（西也）やめんか！
（発砲音）
（いすず）フォーゴットン･レルム
記憶を消す弾よ
すぐに目を覚ますわ
（西也）犯罪だ これは犯罪だ
（モッフル）
まっ すぐに慣れるふも
（西也）慣れたくないわ！
大体 お前
客に暴力とか言語道断だ！
世間に知れたら 即破滅だぞ
分かってるのか!?
（モッフル）
悪かったとは思ってるふも
（西也）お前 まさか普段から
こんなこと
やってるんじゃないだろうな!?
たまに
（マカロン）年に１回くらいは
やらかしてるろん
（西也）あ～ よく今まで
やってこられたな
（モッフル）
フン まあ すまなかったふも
クビにするならすればいいふも
（西也）こいつ 自分の立場を
分かった上で言ってやがる
（西也）今回だけだ
今回だけは許してやる
次に問題を起こしたら
即クビだ
心しておけ
（いすず）クビにするかと思ったわ
（西也）ヤツは４番打者だ
お前の弾のおかげで
何とか助かったしな
（いすず）ああそう
そのことなんだけど
（西也）何だ？
このフォーゴットン･レルムは
とても貴重な弾なの
１発造るのに１年かかるわ
数には限りがあるから注意して
何と
そんなに貴重なものだったとは
いや待て
あの痛いやつは どうなのだ？
やたら使いまくっている
気がするが
（いすず）
ペインブリンガーのことね
これは10発30円よ
（西也）安！
ともかく 気楽に
使えないものもある ということよ
（西也）まあ さっきは助かった
礼を言うぞ
（いすず）別に
私もやれることは
何でもやるつもりだから
そうか では早速
一肌脱いでもらおう
まさか本当に
一肌脱ぐとは思わなかったわ
水着 ちょっときわどいですね
“セクハラなう”
“こんな水着で外に出ろとか
頭おかしい”っと
（コボリー）
男性バージョンも見てみたい
（シルフィー）
ブルックシャ･アーサナ！
（ミュース）シルフィー
羽根がそのままになってるよ
えっ それ取れるのか!?
はあ 衣装ですから
衣装!?　まったく ことごとく
夢を壊すパークだな
（ラティファ）可児江様
私なんかが写って
本当にいいのでしょうか？
問題ない むしろ入ってもらって
ありがたいくらいだ
さあ いくぞ 声を揃えて せ～の
（一同）甘城(あまぎ)ブリリアントパーク
チケット全部30円！
もっと元気よく せ～の
（一同）甘城ブリリアントパーク
チケット全部30円！
ラティファ 笑顔が硬いぞ
もっと朗らかに せ～の！
（一同）甘城ブリリアントパーク
チケット全部30円！
（西也）千斗(せんと)
笑顔ですらないぞ
せ～の
（一同）甘城ブリリアントパーク
チケット全部30円！
（トリケン）おお これはイケます
イケますよ
（トリケン）このトリケン
思わず 前かがみです
（西也）フッ もくろみどおりだな
（トリケン）
しかし ラティファ様の出演を
モッフルさんが よく許しましたね
はっ どういう意味だ？
（トリケン）
おや ご存じありませんでしたか？
-（トリケン）モッフルさんは…
-（モッフル）可児江西也！
（モッフル）今すぐやめるふも
何を!?
（モッフル）下品な宣伝ふも
（西也）貴様に
指図されるいわれはない！
（モッフル）ラティファを
あんなふうに扱うなんて
お前は お前は…
許さないふもー！
（西也）ウオー！
よし やはり見えるぞ
（モッフル）こうなったら…
（発砲音）
（いすず）やめなさい
（西也）また このパターン
（いすず）モッフル卿 落ち着いて
（モッフル）落ち着けふも？
ラティファは体が弱いふも
なのに あの格好 許さないふも
体が弱い？
だが 俺は
嫌ならやめていいと言ったぞ
（モッフル）
あの子は本当にいい子ふも
断れるはずがないふも
お前は そこにつけ込んだふも
（いすず）やめなさい！
姫殿下は すべて
ご理解した上で承諾されたのよ
（モッフル）しかし…
（いすず）何度も言わせないで
これ以上の狼藉(ろうぜき)は 姫殿下を
悲しませることになるわよ
（モッフル）分かったふも
でも空中庭園の外に連れ出すのは
なるべくやめるふも
あそこは結界ふも
（いすず）もちろん分かっているわ
（西也）結界？
（モッフル）フン
３カ月でさよならする人間に
教える義理はないふも
（いすず）
姫殿下には少し事情があって
空中庭園に施されている結界を
出ることは
あまりよろしくないの
（西也）その事情とは
話せないほどの秘密なのか？
（いすず）そうではないわ
ただ あまり
他言するようなものでもないの
経営には直接関係ないから
その事実だけ
頭に入れておいてくれればいいわ
（トリケン）
支配人代行 どうしますか？
もちろん続ける
編集を頼みたい動画は
もう１本あるから 急いでくれ
（トリケン）承知しました
（マカロン）例の動画
あんまりヒット数 伸びてないろん
-（モッフル）見るんじゃないふも
-（マカロン）おっと
（モッフル）まっ 当然ふも
今どき 水着くらいで喜ぶほど
お客は簡単じゃないふも
-（西也）千斗
-（いすず）何？
今日の動員数は どうだった？
（いすず）198人 ほぼ例年並みよ
そうか
（西也）おおっ
水着の動画の件なんだけど
少し想定外の状況に
なっているようなの
（西也）フッ 知っている
（いすず）そうなの？
だとしたら 早急に対策を…
（モッフル）ハローエブリワーン
これを見るふも
（いすず）今ちょうど
その話を 可児江君に
しようとしていたところなの
（モッフル）いや～
いるだけで目立っちゃう
看板マスコット
偶発的なトラブルでも
こんなふうに
手柄にしちゃえるスター性
我ながら 恐ろしい才能だふも
水着動画のヒット数は
いくつふも？
今 １万2000を超えたところだねえ
で 僕の動画は？
ジャジャーン 20万ふも
君のやつは 僕のとこから
リンクで引っ張り上げられてる
だけみたいふもねえ
いや～ 残念だったふもねえ
（西也）フッフッフッフッ
（モッフル）どうしたふも？
（西也）
フフフフッ ハハハハハッ…
（モッフル）何を笑っているふも!?
（西也）
投稿者の名前を よく見ろ！
（モッフル）“Ａ Ｙ Ｉ Ｅ Ｓ”
“アイエス”
これがどうしたふも？
（西也）
逆から読んでみろ
（モッフル）“セイヤ”
（いすず）まさか！
そう そのまさかだ
動画の投稿者は 俺だ！
-（西也）トリケン！
-（トリケン）はい！
それは
サーラマさんが撮った動画を
支配人代行と 私で
編集したものです
（西也）そういうことだ
看板マスコット？
俺達が投稿しなければ
そもそも
人目に触れることすらない動画だ
スター性？
俺達の編集がなければ
悪者になっていたのは
貴様のほうだ
偶発的なトラブルでも
このように集客につなげる
この手腕
我ながら恐ろしい！
でも 肝心の水着の動画を見ている
人数は それほど多くないわ
これで集客につながるの？
大してつながらんだろうな
（いすず･モッフル）はあ!?
（西也）告知の動画を見た中で
実際に来てくれる人間は
恐らく１パーセント以下だろう
（いすず）だとしたら 何で私達に
あんな格好をさせたの!?
1000人より 1001人を呼ぶためだ
そのためには何だってやる
（モッフル）もう行く
ゲストが待ってるふも
（子供達の楽しげな声）
（オークロ）あっ 支配人代行
これは どうも
（西也）どうだ 今日の動員数は？
（オークロ）はい 増えました
223人です
よし 着実に効果が出ているな
（オークロ）はい それに
（子供達の楽しげな声）
（西也）どうした？
（オークロ）今日のモッフルさん
とても熱が
こもっているっていうか
とてもいいですね
子供達 大喜びですよ
（西也）
フッ そうでなくては困る
（いすず）モッフル主催の決起会
…と 聞いてきたんだけど
なぜ この４人だけなの？
（モッフル）
誘ったけど来なかったふも
（ティラミー）
今どき 飲みニュケーションなんて
はやらないみ～
（モッフル）
とりあえず 今日はお疲れ
（モッフル達）カンパーイ
（いすず）カンパ…
（マカロン）しかし モッフル
意外と人望ないろん
（ティラミー）大した
キャスト･リーダーさんだみ～
おまけにシスコンときたみ～
（モッフル）
それ誰が言ってるふも？
（マカロン）みんな知ってるろん
ラティファ様を
必要以上にかまうのは
モッフルのお姉さんに生き写し…
（マカロン･ティラミー）グハッ…
（モッフル）姪(めい)を心配するのは
当たり前だふも
何すんじゃ コラ！
やる気かみ～！
-（マカロン）上等だろ～ん！
-（ティラミー）上等だみ～！
（モッフル）ふもー！
（発砲音）
（いすず）やめなさい
（ティラミー）いすずちゃん
女の子は おしとやかにみ～
（いすず）あなたの女性像など
知ったことではないわ
（モッフル）いすず
ちょっと機嫌悪そうふも
あの小僧と何かあったふも？
どうして
可児江君の名前が出るの？
（モッフル）
いや 今日 あの小僧の横で
機嫌悪そうな顔してるのを
よく見たふも
お～ それは気になるみ～！
詳しく話すろん
（いすず）何もないわ
そういえば 可児江君の家に
一晩泊まったそうだみ～
ほほう それはつまり…
（発砲音）
（ワニピー）大変だぴ～！
-（ワニピー）ラティファ様が！
-（モッフル）ふも？
♪～
～♪
（いすず）今日は ティラミーの
フラワーアドベンチャーを
紹介するわ
（西也）あの乗り心地最悪の
ゴンドラの所か
（いすず）実は バックステージ
ツアーがあるらしいの
（西也）“らしい”とは
どういうことだ？
正式なものではないのか？
（いすず）ティラミーが内密で
女性ゲスト限定で
やっているという噂があるの
（西也）
裏に連れ込んでいるだけだろ
即刻中止だ！